Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.133.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Disabled actions cannot be chosen by the user. They do not disappear from menus or toolbars, but they are displayed in a way which indicates that they are unavailable. For example, they might be displayed using only shades of gray.
zh_cn: 用户不能选择已禁用的操作,但它们不会从菜单或工具栏中消失,而是以一种表明它们不可用的方式显示。它们不会从菜单或工具栏中消失,但它们的显示方式表明它们不可用。例如,它们可能只用灰色的阴影来显示。

source: Disabled by default.
zh_cn: 默认情况下已禁用。

source: Disabled items are traditionally drawn using grayed-out colors (see <a href="qpalette#ColorGroup-enum">QPalette::Disabled</a>).
zh_cn: 传统上，禁用的项目使用灰色显示（请参阅<a href="qpalette#ColorGroup-enum">QPalette :: Disabled</a>）。

source: Disabled items are visible, but they do not receive any events, and cannot take focus nor be selected. Mouse events are discarded; they are not propagated unless the item is also invisible, or if it does not accept mouse events (see <a href="qgraphicsitem#acceptedMouseButtons">acceptedMouseButtons</a>()). A disabled item cannot become the mouse grabber, and as a result of this, an item loses the grab if it becomes disabled when grabbing the mouse, just like it loses focus if it had focus when it was disabled.
zh_cn: 禁用的项目是可见的，但是它们不会收到任何事件，因此无法获得焦点或被选中。鼠标事件被丢弃；除非项目也不可见，或者不接受鼠标事件，否则不会传播它们（请参见<a href="qgraphicsitem#acceptedMouseButtons">acceptedMouseButtons</a>（））。禁用的项目无法成为鼠标捕获器，因此，如果在捕获鼠标时禁用了该项目，则该项目失去了捕获，就像禁用时具有焦点的项目失去了焦点一样。

source: Disabled items cannot be triggered by the user. They do not disappear from menus, but they are displayed in a way which indicates that they are unavailable. For example, they might be displayed using only shades of gray.
zh_cn: 禁用的项目不能由用户触发,它们不会从菜单中消失,但它们的显示方式表明它们不可用。它们不会从菜单中消失,但它们的显示方式表明它们不可用。例如,它们可能只用灰色的阴影来显示。

source: Disabled text is "etched" as it is on Windows.
zh_cn: 被禁用的文本是 "蚀刻 "的,就像在Windows上一样。

source: Disabled text is dithered as it is on Motif.
zh_cn: 禁用的文字会像在Motif上一样进行抖动。

source: Disables <a href="qgraphicsview">QGraphicsView</a>'s antialiasing auto-adjustment of exposed areas. Items that render antialiased lines on the boundaries of their <a href="qgraphicsitem#boundingRect">QGraphicsItem::boundingRect</a>() can end up rendering parts of the line outside. To prevent rendering artifacts, <a href="qgraphicsview">QGraphicsView</a> expands all exposed regions by 2 pixels in all directions. If you enable this flag, <a href="qgraphicsview">QGraphicsView</a> will no longer perform these adjustments, minimizing the areas that require redrawing, which improves performance. A common side effect is that items that do draw with antialiasing can leave painting traces behind on the scene as they are moved.
zh_cn: 禁用<a href="qgraphicsview">QGraphicsView</a>的暴露区域的抗锯齿自动调整功能。在其<a href="qgraphicsitem#boundingRect">QGraphicsItem :: boundingRect</a>（）的边界上呈现抗锯齿线的项目最终可能会在外部呈现线的一部分。为了防止呈现伪像，<a href="qgraphicsview">QGraphicsView</a>将所有暴露区域在所有方向上扩大2个像素。如果启用此标志，则<a href="qgraphicsview">QGraphicsView</a>将不再执行这些调整，从而最大程度地减少了需要重绘的区域，从而提高了性能。一个常见的副作用是，使用抗锯齿绘制的项目在移动时会在场景上留下绘画痕迹。

source: Disables SSL session sharing via the session ID handshake attribute.
zh_cn: 通过会话ID握手属性禁用SSL会话共享。

source: Disables Vulkan debug output (<code>VK_EXT_debug_report</code>) redirection to <a href="#qDebug">qDebug</a>.
zh_cn: 禁用Vulkan调试输出（ <code>VK_EXT_debug_report</code> ）重定向到<a href="#qDebug">qDebug</a>。

source: Disables Vulkan debug output (<code>VK_EXT_debug_report</code>) redirection to <a href="qtglobal#qDebug">qDebug</a>.
zh_cn: 禁用Vulkan调试输出（ <code>VK_EXT_debug_report</code> ）重定向到<a href="qtglobal#qDebug">qDebug</a>。

source: Disables automatic conversion from <a href="qstring">QString</a> to 8-bit strings (char *).
zh_cn: 禁用从<a href="qstring">QString</a>到8位字符串（char *）的自动转换。

source: Disables automatic conversions from 8-bit strings (char *) to unicode QStrings
zh_cn: 禁用从8位字符串(char *)到unicode QStrings的自动转换。

source: Disables automatic conversions from 8-bit strings (char *) to unicode QStrings, as well as from 8-bit char types (char and unsigned char) to <a href="qchar">QChar</a>.
zh_cn: 禁用从8位字符串（char *）到unicode QStrings的自动转换，以及从8位char类型（char和unsigned char）到<a href="qchar">QChar的自动转换</a>。

source: Disables automatic conversions from <a href="qbytearray">QByteArray</a> to const char * or const void *.
zh_cn: 禁用从<a href="qbytearray">QByteArray</a>到const char *或const void *的自动转换。

source: Disables automatic conversions from <a href="qstring">QString</a> (or char *) to <a href="qurl">QUrl</a>.
zh_cn: 禁用从<a href="qstring">QString</a>（或char *）到<a href="qurl">QUrl的</a>自动转换。

source: Disables automatic insertion of quotation characters around <a href="qchar">QChar</a>, <a href="qstring">QString</a> and <a href="qbytearray">QByteArray</a> contents and returns a reference to the stream.
zh_cn: 禁止在<a href="qchar">QChar</a>，<a href="qstring">QString</a>和<a href="qbytearray">QByteArray</a>内容周围自动插入引号字符，并返回对流的引用。

source: Disables automatic insertion of spaces and returns a reference to the stream.
zh_cn: 禁用自动插入的空格,并返回对流的引用。

source: Disables caching of shader program binaries on disk. By default Qt Quick, <a href="qpainter">QPainter</a>'s OpenGL backend, and any application using <a href="qopenglshaderprogram">QOpenGLShaderProgram</a> with one of its
zh_cn: 禁用在磁盘上缓存着色器程序二进制文件。默认情况下，Qt Quick，<a href="qpainter">QPainter</a>的OpenGL后端以及使用<a href="qopenglshaderprogram">QOpenGLShaderProgram</a>以及其其中之一的任何应用程序

source: Disables caching. (Added in 5.7)
zh_cn: 禁用缓存。(在5.7中添加)

source: Disables high-DPI scaling in Qt, exposing window system coordinates. Note that the window system may do its own scaling, so this does not guarantee that <a href="qpaintdevice#devicePixelRatio">QPaintDevice::devicePixelRatio</a>() will be equal to 1. In addition, scale factors set by QT_SCALE_FACTOR will not be affected. This corresponds to setting the QT_AUTO_SCREEN​_SCALE_FACTOR environment variable to 0. This attribute must be set before <a href="qguiapplication">QGuiApplication</a> is constructed. This value was added in Qt 5.6.
zh_cn: 在Qt中禁用高DPI缩放，从而暴露窗口系统坐标。请注意，窗口系统可以自行缩放，因此不能保证<a href="qpaintdevice#devicePixelRatio">QPaintDevice :: devicePixelRatio</a>（）等于1。此外，由QT_SCALE_FACTOR设置的缩放因子也不会受到影响。这对应于将QT_AUTO_SCREEN_SCALE_FACTOR环境变量设置为0.必须在构造<a href="qguiapplication">QGuiApplication</a>之前设置此属性。这个值是在Qt 5.6中添加的。

source: Disables key modifiers on the emitted key.
zh_cn: 在发出的键上禁用键修改器。

source: Disables most automatic conversions from source literals and 8-bit data to unicode QStrings, but allows the use of the <code>QChar(char)</code> and <code>QString(const char (&amp;ch)[N]</code> constructors, and the <code>QString::operator=(const char (&amp;ch)[N])</code> assignment operator. This gives most of the type-safety benefits of <code>QT_NO_CAST_FROM_ASCII</code> but does not require user code to wrap character and string literals with <a href="qlatin1char">QLatin1Char</a>, <a href="qlatin1string">QLatin1String</a> or similar.
zh_cn: 禁止从源文字和8位数据到Unicode QString的大多数自动转换，但允许使用 <code>QChar(char)</code> 和 <code>QString(const char (&amp;ch)[N]</code> 构造函数，以及 <code>QString::operator=(const char (&amp;ch)[N])</code> 赋值运算符，它提供了 <code>QT_NO_CAST_FROM_ASCII</code> 的大多数类型安全优点，但不需要用户代码用<a href="qlatin1char">QLatin1Char</a>，<a href="qlatin1string">QLatin1String</a>或类似字符包装字符和字符串文字。

source: Disables remote access for the <a href="qobject">QObject</a>
zh_cn: 禁用<a href="qobject">QObject的</a>远程访问

source: Disables selecting the cipher chosen based on the servers preferences rather than the order ciphers were sent by the client. This option is only relevant to server sockets, and is only honored by the OpenSSL backend.
zh_cn: 禁用根据服务器的偏好而不是客户端发送密码的顺序来选择密码。这个选项只与服务器套接字相关,并且只被OpenSSL后端认可。

source: Disables storing the SSL session in ASN.1 format as returned by <a href="qsslconfiguration#sessionTicket">QSslConfiguration::sessionTicket</a>(). Enabling this feature adds memory overhead of approximately 1K per used session ticket.
zh_cn: 禁用<a href="qsslconfiguration#sessionTicket">QSslConfiguration :: sessionTicket</a>（）返回的以ASN.1格式存储SSL会话。启用此功能会为每个使用的会话票证增加大约1K的内存开销。

source: Disables support for C compiler extensions. By default, they are enabled.
zh_cn: 禁用对C编译器扩展的支持。默认情况下,它们是启用的。

source: Disables support for C++ compiler extensions. By default, they are enabled.
zh_cn: 禁用对C++编译器扩展的支持。默认情况下,它们是被启用的。

source: Disables the <a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qprocess-obsolete.html#start-1">QProcess::start</a>() overload taking a single string. In most cases where it is used, the user intends for the first argument to be treated atomically as per the other overload.
zh_cn: 使用单个字符串禁用<a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qprocess-obsolete.html#start-1">QProcess :: start</a>（）重载。在大多数情况下，用户希望将第一个参数按照其他重载的方式进行原子处理。

source: Disables the <a href="qprocess#start-1">QProcess::start</a>() overload taking a single string. In most cases where it is used, the user intends for the first argument to be treated atomically as per the other overload.
zh_cn: 使用单个字符串禁用<a href="qprocess#start-1">QProcess :: start</a>（）重载。在大多数情况下，用户希望将第一个参数与其他重载一样原子地对待。

source: Disables the <a href="qsessionmanager">QSessionManager</a>. By default Qt will connect to a running session manager for a GUI application on supported platforms, use of a session manager may be redundant for system services. This attribute must be set before <a href="qguiapplication">QGuiApplication</a> is constructed. This value was added in 5.14
zh_cn: 禁用<a href="qsessionmanager">QSessionManager</a>。默认情况下，Qt将连接到受支持平台上GUI应用程序的正在运行的会话管理器，会话管理器的使用对于系统服务可能是多余的。必须在构造<a href="qguiapplication">QGuiApplication</a>之前设置此属性。此值是在5.14中添加的

source: Disables the <a href="qt#WindowType-enum">WindowContextHelpButtonHint</a> by default on <a href="qt#WindowType-enum">Qt::Sheet</a> and <a href="qt#WindowType-enum">Qt::Dialog</a> widgets. This hides the <b>?</b> button on Windows, which only makes sense if you use <a href="qwhatsthis">QWhatsThis</a> functionality. This value was added in Qt 5.10. In Qt 6, <a href="qt#WindowType-enum">WindowContextHelpButtonHint</a> will not be set by default.
zh_cn: 默认情况下，在<a href="qt#WindowType-enum">Qt :: Sheet</a>和<a href="qt#WindowType-enum">Qt :: Dialog</a>小部件上禁用<a href="qt#WindowType-enum">WindowContextHelpButtonHint</a>。这隐藏了<b>吗？</b>Windows上的按钮，仅在使用<a href="qwhatsthis">QWhatsThis</a>功能时才有意义。此值已在Qt 5.10中添加。在Qt 6中，默认情况下不会设置<a href="qt#WindowType-enum">WindowContextHelpButtonHint</a>。<b></b>

source: Disables the SSL compression extension. When enabled, this allows the data being passed over SSL to be compressed, however some servers are not compatible with this extension.
zh_cn: 禁用SSL压缩扩展。启用后,允许通过SSL传递的数据被压缩,但有些服务器与该扩展不兼容。

source: Disables the SSL server name indication extension. When enabled, this tells the server the virtual host being accessed allowing it to respond with the correct certificate.
zh_cn: 禁用SSL服务器名称指示扩展。当启用时,这将告诉服务器正在访问的虚拟主机,使其能够以正确的证书进行响应。

source: Disables the SSL session ticket extension. This can cause slower connection setup, however some servers are not compatible with the extension.
zh_cn: 禁用SSL会话票据扩展。这可能会导致较慢的连接设置,但有些服务器与该扩展不兼容。

source: Disables the class info generation for this ActiveX container. If you don't require any class information about the ActiveX control use this function to speed up the meta object generation.
zh_cn: 禁用这个ActiveX容器的类信息生成。如果你不需要任何关于ActiveX控件的类信息,使用这个函数来加速元对象的生成。

source: Disables the disk cache and forces re-compilation from source for all QML and JavaScript files.
zh_cn: 禁用磁盘缓存并强制所有QML和JavaScript文件从源头重新编译。

source: Disables the event sink implementation for this ActiveX container. If you don't intend to listen to the ActiveX control's events use this function to speed up the meta object generation.
zh_cn: 禁用此ActiveX容器的事件汇实现。如果你不打算监听ActiveX控件的事件,使用这个函数来加速元对象的生成。

source: Disables the insertion of empty fragments into the data when using block ciphers. When enabled, this prevents some attacks (such as the BEAST attack), however it is incompatible with some servers.
zh_cn: 当使用块密码时,禁止在数据中插入空碎片。启用后,可以防止某些攻击(如BEAST攻击),但它与某些服务器不兼容。

source: Disables the item if
zh_cn: 在以下情况下禁用该项目

source: Disables the logging of messages with the given
zh_cn: 禁用给定的消息记录。

source: Disables the meta object generation for this ActiveX container. This also disables the event sink and class info generation. If you don't intend to use the Qt meta object implementation call this function to speed up instantiation of the control. You will still be able to call the object through <a href="qaxbase#dynamicCall">dynamicCall</a>(), but signals, slots and properties will not be available with <a href="qobject">QObject</a> APIs.
zh_cn: 禁用此ActiveX容器的元对象生成。这也将禁用事件接收器和类信息生成。如果您不想使用Qt元对象实现，请调用此函数以加快控件的实例化。您仍然可以通过<a href="qaxbase#dynamicCall">dynamicCall</a>（）调用对象，但是<a href="qobject">QObject</a> API 不能使用信号，插槽和属性。

source: Disables the older insecure mechanism for renegotiating the connection parameters. When enabled, this option can allow connections for legacy servers, but it introduces the possibility that an attacker could inject plaintext into the SSL session.
zh_cn: 禁用旧的不安全机制,重新协商连接参数。启用该选项后,可以允许为传统服务器进行连接,但会引入攻击者在SSL会话中注入明文的可能性。

source: Disables the use of copy constructors and assignment operators for the given
zh_cn: 禁用给定的复制构造函数和赋值运算符。

source: Disables the use of move constructors and move assignment operators for the given
zh_cn: 对指定的

source: Disables the vertex array at
zh_cn: 停用顶点阵列,在

source: Disables the vertex array called
zh_cn: 禁用名为

source: Disables widget input events if
ko: 다음과 같은 경우 위젯 입력 이벤트를 사용하지 않습니다.
zh_cn: 在以下情况下禁用小组件输入事件

source: Disables window drop shadow on supporting platforms.
ko: 지원 플랫폼에서 창 그림자를 비활성화합니다.
zh_cn: 在支持平台上禁用窗口下拉阴影。

source: Disabling Depth Test
zh_cn: 禁用深度测试

source: Disabling a widget implicitly disables all its children. Enabling a widget enables all child widgets
ko: 위젯을 비활성화하면 모든 자식이 암시 적으로 비활성화됩니다. 위젯을 활성화하면 모든 하위 위젯이 활성화됩니다
zh_cn: 禁用一个小组件会隐含地禁用其所有子部件。启用一个小组件可启用所有子小组件。

source: Disabling a widget implicitly disables all its children. Enabling respectively enables all child widgets unless they have been explicitly disabled. It it not possible to explicitly enable a child widget which is not a window while its parent widget remains disabled.
ko: 위젯을 비활성화하면 모든 자식이 암시 적으로 비활성화됩니다. 활성화하면 명시 적으로 비활성화되지 않은 한 모든 하위 위젯이 활성화됩니다. 부모 위젯이 비활성화 된 상태에서 창이 아닌 자식 위젯을 명시 적으로 활성화 할 수 없습니다.
zh_cn: 禁用一个小组件会隐含地禁用它的所有子部件。启用则分别启用所有子小组件,除非它们已被明确禁用。不可能显式启用非窗口的子小组件,而其父小组件仍被禁用。

source: Disallows all navigation requests to URLs with unknown schemes.
ko: 알 수없는 체계가있는 URL에 대한 모든 탐색 요청을 허용하지 않습니다.
zh_cn: 禁止所有对未知方案的URL的导航请求。

source: Disarms the scope guard, so that the function
ko: 스코프 가드를 해제하여 기능
zh_cn: 解除作用域守卫,使函数

source: Disassociates the binding expression from the aliased property and returns it. After calling this function, the value of the property will only change if you assign a new value to it, or when a new binding is set.
ko: 별칭이 지정된 속성에서 바인딩 식을 연결 해제하고 반환합니다. 이 함수를 호출 한 후 속성 값은 새 값을 할당하거나 새 바인딩이 설정된 경우에만 변경됩니다.
zh_cn: 将绑定表达式与别名属性脱离,并返回它。调用此函数后,只有当你为其分配一个新的值,或者设置一个新的绑定时,属性的值才会改变。

source: Disassociates the binding expression from this property and returns it. After calling this function, the value of the property will only change if you assign a new value to it, or when a new binding is set.
ko: 이 속성에서 바인딩 식을 연결 해제하고 반환합니다. 이 함수를 호출 한 후 속성 값은 새 값을 할당하거나 새 바인딩이 설정된 경우에만 변경됩니다.
zh_cn: 将绑定表达式与该属性脱离,并返回它。调用此函数后,只有当你为其分配一个新的值,或者设置一个新的绑定时,该属性的值才会改变。

source: Discard entities that reference all <a href="qml-qt3d-render-layer">Layer</a> objects added to this <a href="qml-qt3d-render-abstractraycaster">AbstractRayCaster</a>
ko: 이 <a href="qml-qt3d-render-abstractraycaster">AbstractRayCaster에</a> 추가 된 모든 <a href="qml-qt3d-render-layer">Layer</a> 객체 를 참조하는 엔티티 삭제
zh_cn: 丢弃引用添加到此<a href="qml-qt3d-render-abstractraycaster">AbstractRayCaster的</a>所有<a href="qml-qt3d-render-layer">Layer</a>对象的实体

source: Discard entities that reference all <a href="qml-qt3d-render-layer">Layer</a> objects added to this <a href="qml-qt3d-render-layerfilter">LayerFilter</a>
ko: 이 <a href="qml-qt3d-render-layerfilter">LayerFilter에</a> 추가 된 모든 <a href="qml-qt3d-render-layer">Layer</a> 객체 를 참조하는 엔티티 삭제
zh_cn: 丢弃引用添加到此<a href="qml-qt3d-render-layerfilter">LayerFilter的</a>所有<a href="qml-qt3d-render-layer">Layer</a>对象的实体

source: Discard entities that reference all <a href="qt3drender-qlayer">QLayer</a> objects added to this <a href="qt3drender-qabstractraycaster">QAbstractRayCaster</a>
ko: 이 <a href="qt3drender-qabstractraycaster">QAbstractRayCaster에</a> 추가 된 모든 <a href="qt3drender-qlayer">QLayer</a> 객체 를 참조하는 엔티티 삭제
zh_cn: 丢弃引用添加到此<a href="qt3drender-qabstractraycaster">QAbstractRayCaster的</a>所有<a href="qt3drender-qlayer">QLayer</a>对象的实体

source: Discard entities that reference all <a href="qt3drender-qlayer">QLayer</a> objects added to this <a href="qt3drender-qlayerfilter">QLayerFilter</a>
ko: 이 <a href="qt3drender-qlayerfilter">QLayerFilter에</a> 추가 된 모든 <a href="qt3drender-qlayer">QLayer</a> 오브젝트 를 참조하는 엔티티를 폐기 하십시오.
zh_cn: 丢弃引用添加到此<a href="qt3drender-qlayerfilter">QLayerFilter的</a>所有<a href="qt3drender-qlayer">QLayer</a>对象的实体

source: Discard entities that reference one or more <a href="qml-qt3d-render-layer">Layer</a> objects added to this <a href="qml-qt3d-render-abstractraycaster">AbstractRayCaster</a>
ko: 이 <a href="qml-qt3d-render-abstractraycaster">AbstractRayCaster에</a> 추가 된 하나 이상의 <a href="qml-qt3d-render-layer">Layer</a> 객체 를 참조하는 엔티티 삭제
zh_cn: 丢弃引用添加到此<a href="qml-qt3d-render-abstractraycaster">AbstractRayCaster的</a>一个或多个<a href="qml-qt3d-render-layer">Layer</a>对象的实体

source: Discard entities that reference one or more <a href="qml-qt3d-render-layer">Layer</a> objects added to this <a href="qml-qt3d-render-layerfilter">LayerFilter</a>
ko: 이 <a href="qml-qt3d-render-layerfilter">LayerFilter에</a> 추가 된 하나 이상의 <a href="qml-qt3d-render-layer">Layer</a> 객체 를 참조하는 엔티티 삭제
zh_cn: 丢弃引用添加到此<a href="qml-qt3d-render-layerfilter">LayerFilter的</a>一个或多个<a href="qml-qt3d-render-layer">Layer</a>对象的实体

source: Discard entities that reference one or more <a href="qt3drender-qlayer">QLayer</a> objects added to this <a href="qt3drender-qabstractraycaster">QAbstractRayCaster</a>
ko: 이 <a href="qt3drender-qabstractraycaster">QAbstractRayCaster에</a> 추가 된 하나 이상의 <a href="qt3drender-qlayer">QLayer</a> 객체 를 참조하는 엔터티 삭제
zh_cn: 丢弃引用添加到此<a href="qt3drender-qabstractraycaster">QAbstractRayCaster的</a>一个或多个<a href="qt3drender-qlayer">QLayer</a>对象的实体

source: Discard entities that reference one or more <a href="qt3drender-qlayer">QLayer</a> objects added to this <a href="qt3drender-qlayerfilter">QLayerFilter</a>
ko: 이 <a href="qt3drender-qlayerfilter">QLayerFilter에</a> 추가 된 하나 이상의 <a href="qt3drender-qlayer">QLayer</a> 오브젝트 를 참조하는 엔티티 삭제
zh_cn: 丢弃引用添加到此<a href="qt3drender-qlayerfilter">QLayerFilter的</a>一个或多个<a href="qt3drender-qlayer">QLayer</a>对象的实体

source: Discard the previous contents of the entire buffer.
ko: 전체 버퍼의 이전 내용을 폐기하십시오.
zh_cn: 丢弃之前整个缓冲区的内容。

source: Discard the previous contents of the specified range.
ko: 지정된 범위의 이전 내용을 폐기하십시오.
zh_cn: 放弃指定范围内的前一个内容。

source: Discards all characters from the output or input buffer, depending on given directions
ko: 주어진 방향에 따라 출력 또는 입력 버퍼에서 모든 문자를 버립니다.
zh_cn: 根据给定的方向,丢弃输出或输入缓冲区的所有字符。

source: Discards all currently existing particles.
ko: 현재 존재하는 모든 입자를 버립니다.
zh_cn: 丢弃所有当前存在的颗粒。

source: Discards fragments that fall outside of a certain rectangular portion of the screen
ko: 화면의 특정 직사각형 부분을 벗어나는 조각을 버립니다.
zh_cn: 丢弃掉落在屏幕某个矩形部分之外的碎片。

source: Discards the current result set and navigates to the next if available.
ko: 현재 결과 세트를 버리고 가능한 경우 다음 결과로 이동합니다.
zh_cn: 放弃当前的结果集,如果有,则导航到下一个。

source: Discards the next
ko: 다음을 버린다
zh_cn: 丢弃下一个

source: Disconnect a connection from one specific signal to a specific slot:
ko: 하나의 특정 신호에서 특정 슬롯으로의 연결을 끊습니다.
zh_cn: 断开一个特定信号与特定槽位的连接。

source: Disconnect a connection.
ko: 연결을 끊습니다.
zh_cn: 断开连接。

source: Disconnect a specific receiver:
ko: 특정 수신기를 분리하십시오.
zh_cn: 断开特定接收器的连接。

source: Disconnect everything connected to a specific signal:
ko: 특정 신호에 연결된 모든 것을 분리하십시오.
zh_cn: 断开与特定信号连接的一切。

source: Disconnect everything connected to an object's signals:
ko: 객체의 신호에 연결된 모든 것을 분리하십시오 :
zh_cn: 断开所有连接到对象信号的东西。

source: Disconnects all signals in this object from
ko: 이 객체의 모든 신호를
zh_cn: 断开此对象的所有信号与

source: Disconnects and destroys the COM object.
ko: COM 개체의 연결을 끊고 제거합니다.
zh_cn: 断开并销毁COM对象。

source: Disconnects from the remote device.
ko: 원격 장치에서 연결을 끊습니다.
zh_cn: 断开与远程设备的连接。

source: Disconnects the
ko: 연결을 끊습니다
zh_cn: 断开连接

source: Disconnects the <a href="qwebchannel">QWebChannel</a> from the
ko: <a href="qwebchannel">QWebChannel</a> 을 연결 해제
zh_cn: 断开<a href="qwebchannel">QWebChannel</a>与

source: Disconnects the device from the CAN bus.
ko: CAN 버스에서 장치를 분리합니다.
zh_cn: 将设备与CAN总线断开。

source: Disconnects the device.
ko: 장치를 분리합니다.
zh_cn: 断开设备的连接。

source: Disconnects the signal specified by the
ko: 에 의해 지정된 신호를 분리합니다
zh_cn: 断开指定的信号。

source: Disconnects the socket's connection with the device.
ko: 소켓과 장치의 연결을 끊습니다.
zh_cn: 断开插座与设备的连接。

source: Discovers only devices in range. The service role will be 0 for any model item.
ko: 범위 내의 장치 만 검색합니다. 모든 모델 항목의 서비스 역할은 0입니다.
zh_cn: 只发现范围内的设备。对于任何型号的项目,服务角色将为0。

source: Discrete Inputs
ko: 이산 입력
zh_cn: 离散输入

source: Disk cache size for map tiles. The default size of the cache is 50 MiB when <b>bytesize</b> is the cost strategy for this cache, or 1000 tiles, when <b>unitary</b> is the cost strategy.
ko: 맵 타일의 디스크 캐시 크기. <b>바이트</b> 크기 가이 캐시의 비용 전략 인 경우 캐시의 기본 크기는 <b>50MiB</b> 이고, <b>단일</b> 이 비용 전략 인 경우 1000 타일 입니다.
zh_cn: 地图图块的磁盘缓存大小。高速缓存的缺省大小是50 MIB时<b>bytesize</b>是这个缓存的成本策略，或1000瓦，当<b>单一</b>是成本战略。

source: Disk cache size for map tiles. The default size of this cache is 6000 if <b>unitary</b> is used as cost strategy, or 50 MiB, if <b>bytesize</b> is used as cost strategy. Note that 6000 is the maximum amount of tiles that the Mapbox free plan allows to cache. Make sure to comply with Mapbox Terms of Service before increasing this value.
ko: 맵 타일의 디스크 캐시 크기. <b>단일</b> 캐시가 비용 전략으로 사용되는 경우이 캐시의 기본 크기는 6000이고 , <b>바이트 크기</b> 가 비용 전략으로 사용되는 경우 <b>50MiB</b> 입니다. 6000은 Mapbox 무료 요금제에서 캐시 할 수있는 최대 타일 수입니다. 이 값을 늘리기 전에 Mapbox 서비스 약관을 준수하십시오.
zh_cn: 地图图块的磁盘缓存大小。如果将<b>unitary</b>用作成本策略，则此缓存的默认大小为6000 ；如果将<b>byteize</b>用作成本策略，则此缓存的默认大小为50 MiB 。请注意，6000是Mapbox免费计划允许缓存的最大切片数量。在增加此值之前，请确保遵守Mapbox服务条款。

source: Dismiss the popup. According to the <code>xdg-shell-unstable-v6</code> protocol this should make the client destroy the popup.
zh_cn: 关闭弹出窗口。根据 <code>xdg-shell-unstable-v6</code> 协议，这应使客户端销毁弹出窗口。

source: Dismiss the popup. According to the <code>xdg-shell</code> protocol this should make the client destroy the popup.
zh_cn: 关闭弹出窗口。根据 <code>xdg-shell</code> 协议，这应使客户端销毁弹出窗口。

source: DispatchCompute (QML type)
ko: DispatchCompute (QML 유형)
zh_cn: 调度计算(QML类型)

source: DispatchCompute QML Type
ko: DispatchCompute QML 유형
zh_cn: DispatchCompute QML类型

source: Dispersion scales in relation to the distance from this value. <code>600</code> by default.
zh_cn: 色散与到该值的距离成比例。默认为 <code>600</code> 。

source: Displace (QML type)
ko: 변위 (QML 유형)
zh_cn: 置换(QML类型)

source: Displace QML Type
ko: QML 유형 변위
zh_cn: 替换QML类型

source: Display *
ko: 디스플레이 *
zh_cn: 显示 *

source: Display <code>moc</code>'s version number.
ko: 디스플레이 <code>moc</code> '버전 번호를에요.
zh_cn: 显示 <code>moc</code> 的版本号。

source: Display <code>uic</code>'s version number.
ko: 표시 <code>uic</code> 의 버전 번호를.
zh_cn: 显示 <code>uic</code> 的版本号。

source: Display Output
ko: 디스플레이 출력
zh_cn: 显示输出

source: Display Search Results using a ListView
ko: ListView를 사용하여 검색 결과 표시
zh_cn: 使用ListView显示搜索结果

source: Display Search Results using a MapItemView
ko: MapItemView를 사용하여 검색 결과 표시
zh_cn: 使用MapItemView显示搜索结果

source: Display Usage
zh_cn: 显示用途

source: Display and editing facilities for data items from a model
ko: 모델의 데이터 항목에 대한 표시 및 편집 기능
zh_cn: 模型中数据项的显示和编辑功能
